不怕神一般的對手、只怕豬一樣的隊友。
拉·封丹『寓言』正確來說『寓言詩』
實力至上主義的教室
升上A班
期末考試結束後  我們開始了暑假
你難道不知道自己被拒絕了嗎
堀北
幹什麼
一起去游泳池吧
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一閃而過 塵埃在地面飛舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遙遠的天空 它依舊嚮往展翅蒼穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遙望 群星永不落幕 要如何抓住這一切
この場所から
就從這裡開始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在遠去的天空下 平等佈下陷阱
部屋に針が落ちる
縫針落入房間
日陰と日差し交わり
在陰陽交錯之際
エントロピーが満ちてく
熵將不斷滿盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你將如何生存
問われたみたいだ
被人發此一問
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我會伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改變並不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不斷攀登 無論幾何 天空永遠在等著我們
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我們只是漫步地球上的旅人
真悶啊
那傢伙還沒好嗎
抱歉  我來晚了
不是說過  一定要嚴守時間的嗎
先不說那些  那東西準備好了嗎
那是當然
不要搞錯設置地點
女子更衣室 更衣現場偷拍計劃
這樣一來  我們內心的孤獨就能被填補了
真提不起勁
堀北  好久不見了吧
話說堀北你還活著啊  放暑假之後就沒見過你了
我只是沒必要見你們而已
輕井澤惠
位於D班金字塔頂端的學生之一。因此輕井澤惠在女生當中擁有和
櫛田桔梗相當的話語權。而且現在成為了D班領袖人物平田洋介的
女友，更加鞏固了其地位。性格比較輕浮，是所謂的辣妹系。
花錢很隨意，入學後得到的相當於10萬元的點數，全都花在了時裝
和首飾上。之後向班上的一些女生討要點數過日子。雖說有些粗心
大意不善思考，但是並沒有像同班的須藤健那樣惹出什麼麻煩。
與櫛田平分D班女生派系的人物
由於跟平田交往  更是加強了她在班裡的話語權
然後平田洋介
平田洋介
在D班是領袖般存在的男生。學習、運動能力都在平均以上。正義感強
烈，也能照顧到他人的感受。沒見他有過不良行為。在國中時期，也作
為班裡的中心人物，得到了同學和老師的極大信賴。不論是性格方面還
是能力方面都稱得上是優秀的學生，有很多人很好奇他為什麼會被分配
到處理品集結的D班。由於樣貌和性格都很好，在女生中人氣很高。這
種高人氣不止是在本班，其他班的女生也多表示有好感。現在與D班女
生的中心人物輕井澤惠是戀人關係，經常可以在校內看到兩人在一起。
是D班男生的中心人物
學習成績運動能力都是平均水平以上  也有名望
是個不知為何會被分配到墊底D班的人物
堀北
偶爾跟D班的同學們一起玩一下怎麼樣
沒有必要  把那時間用來學習讀書會更有意義
是這樣啊
走吧平田  堀北好像不想跟我們講話
再見  堀北
沒必要與他們結夥  一直以來我都是一個人過來的
但是  為什麼我現在會在這種地方呢
堀北也能來真是太開心了
櫛田桔梗
D班女生的中心人物之一。曾宣言要和學校裡的所有學生成為朋友，
不論班級，年級，男女，與各式各樣的學生保持交流，建立友好關係。
由於不錯的樣貌和開朗爽快的性格，在男生中當然人氣很高，在女生
中也有很高的人氣。大多數時間都與女生交流，感覺她很能照顧到她
們的感受。仰慕她的學生很多，所以在班裡有很大的話語權。學習與
運動能力都很優秀，如上所言，她的交流能力也很強。入學測驗時的
面試也取得了頂級成績。
男女皆愛  善良的代名詞
但是  我大概被她討厭了
今天要和堀北增進友誼哦
但是她為什麼要親近自己討厭的人呢
搞不懂
怎麼啦
池  山內還有須藤呢  還沒到嗎
好像遲到了
久等了久等了  抱歉睡過頭了
睡過頭了  怎麼會從游泳池那邊過來
不要在意這種小細節
別說那些了  趕緊走吧
走吧走吧
你們也去游泳嗎
游泳池開放日今天是最後一天了吧
嗯  其他班的人可能也來了
你的胸是什麼時候開始的
什麼時候
國中三年級左右吧  越來越大  有什麼問題嗎
沒  那我就懂了  為什麼會越來越超出你的控制
話說這是第一次和佐倉一起出來玩呢
難道你很喜歡來泳池嗎
不  並不是  只是綾小路叫我一起來
原來是這樣啊  是被綾小路叫出來的啊
怎麼了嘛
最近  綾小路身邊人越來越多了呢
好像和一之瀨關係也不錯
沒錯
一之瀨帆波
B班學生的中心人物。作為高一學生，知性，運動能力，交流能力等全方位素質都達到一個很
高的水平。就算拿A班的學生來相比，擁有一之瀨帆波這樣能力的人也屈指可數。本來應該分
配到A班的她，因為某些原因被分配到了B班。由於
性格開朗正義感強品行端正，在學生和老師之間的評
價很高。另外關於一之瀨帆波還需特別指出的是，她
擁有可以稱之為領袖氣質的名望。B班相比於同年級
的其他班級，學生整體非常團結，這很大程度上歸功
於她的努力。雖然她的美貌非常吸引人，但
是本身對此沒有自覺，看起來沒有防備。現
在，B班和D班的關
係比較良好。
B班的中心人物
雖然在第一學期的事件中幫了D班
但是讀不懂她的真正意圖
對堀北來說應該感覺不怎麼好吧
綾小路與誰的關係好  對我來說都無所謂
哦  這樣啊
校內一般備品保管庫內 作戰指揮所
作戰指揮官 外村
這裡是司令部
青澀衝動計劃  進入階段2
限定時間是今天  目標歸來之前
阿爾格斯1號  收到
那麼  讓我們好好享受吧
佐倉買了防曬衣呀
我不習慣在別人面前露出皮膚
我也買了新泳衣
謝謝
山內不見了
真的呢  那傢伙到底到哪去了
是不是走丟了  還是去找一下他吧
沒事的沒事的  應該是去廁所了吧
比起那個  趕緊玩起來吧
啊  那邊有排球場  玩那個吧
為什麼那麼拼命啊
高度育成高等學校內
休閒游泳池更衣室前
阿爾格斯2號 階段2進行中
那個  我不擅長運動
沒關係沒關係  我們隊男生比較多
那要開始囉  看球
人很多吧
等下幫我塗防曬霜
這是怎麼回事  難道要在廁所裡換衣服嗎
校內休閒游泳池 更衣室內
阿爾格斯2號 階段2陷入困境
可惡  攝影機好難裝
那是怎麼回事
是廁所那邊呢
出了什麼事了吧  我去看看
等等  現在排隊什麼的根本無所謂吧  集中精神啊集中精神
池這是怎麼了
不知道  是不是吃錯了東西
校內一般備品保管庫內 作戰指揮所
作戰指揮官 外村
這裡是司令部
阿爾格斯2號  請報告情況
阿爾格斯2號  怎麼了
校內休閒游泳池 更衣室內
阿爾格斯2號 階段2陷入困境
正陷入困境了啊
像我這樣的廢物能做到嗎  這種事情
要相信啊  相信自己還有那些相信你的夥伴
相信這並不是不可能完成的任務
漂亮
不行了
山內好慢啊  還是去找找他比較好吧
不不  這點小事不值得櫛田操心
但是  他也可能被捲進了什麼麻煩啊
不不不不不
池  你不擔心你的朋友嗎
咦  難道我被當成了一個無情的傢伙嗎
漫畫裡也說過女人會喜歡男人之間的友情
這樣下去我會被討厭的
不要不要不要不要不要
撐不
住了
回
來
校內一般備品保管庫內 作戰指揮所
作戰指揮官 外村
這裡是司令部
阿爾格斯2號  到時限了
立刻中斷作戰
作戰階段2 中斷
返回本部
阿爾格斯2號 緊急歸返
是我能力不足  對不起
你再道歉又有什麼用
對不起  但是一想到會被櫛田討厭我就
那我們去找山內吧
喲  我回來了
山內
廁所人太多了
這樣啊  不過太好了  我們很擔心你
那個  既然山內回來了  我就不再
啊  肚子好痛  我要去下廁所
換人
校內一般備品保管庫內 作戰指揮所
作戰階段2 阿爾格斯1號繼續執行
礙事
OK  BOSS
走
這裡是司令部  確認到敵方R軍接近
階段2馬上就要完成了啊
沒時間了
阿爾格斯1號  快撤  撤退
阿爾格斯1號
快跑
東京都高度育成高等學校校規
本校學生可以通過支付相應費用，轉入自己所期望的班級。
所需支付的費用為2000萬Pt。
校內一般備品保管庫內 作戰指揮所
作戰指揮官 外村
腳抽筋了
越抽筋越靈活啊
怎麼辦  你們那邊只剩五個人了
那個  先暫停一下吧  得等須藤和池回來
別放棄啊
我一個來頂他們兩個  所以別說什麼放棄啊
你們對沙灘排球就只有這點熱情嗎
給我  給我  再熱血一點啊
山內是這樣的性格嗎
本來是什麼性格都不知道  經常還會把山內和池搞混
這不沒人清掃嗎
設置完成  只剩撤離
階段2完成 轉移到撤離任務
阿爾格斯1號  還不能掉以輕心
出現障礙
敵方R軍中有女生
重複  有女生
痛
對不起  沒攔住
沒事沒事  不怪你
饒不了你們
阿爾格斯3號 掩護撤離任務中
你們別隨便進來啊
不是都立了禁止進入的牌子嗎
沒看到  我想去哪就去哪  這才是我
真是難看  底層之間的爭執
坂柳啊  我可沒叫你來  帶著你的狗快滾
哎呀  要不然你也讓我養吧
在吵什麼呢
雖說這裡作為度假設施正在開放
但你們別忘了  這也是在校內
這不是學生會長大人嗎
腰沒挺直
我不太會運動
你運動神經不是不錯嘛
為什麼要隱藏自己的真本事
你生氣了嗎  你還挺不服輸啊
沒有
挺好的啊  不帶感情去玩遊戲可是很無聊的
稍微帶點感情也容易交朋友
那邊出什麼事了嗎
我不需要
更衣室嗎
出什麼事了嗎
校內休閒游泳池 更衣室內
這裡是司令部
阿爾格斯1號  匯報情況
該室內 阿爾格斯1號
撤退準備就緒  但外面發生意外情況  無法撤退
可惡  都到這一步了
不能放棄啊
外村啊
我們是不是錯了
你在說什麼
如果  我出不去的話
豈能放棄
外村
作戰指揮官 外村
請叫我司令  阿爾格斯1號
現在這一刻  仍有人在等著你歸來
不要放棄希望啊
阿爾格斯1號  阿爾格斯1號
抱歉  示弱了
阿爾格斯1號
司令  請呼叫阿爾格斯4號
讓他執行外援作戰計劃
請求外援
把注意力從更衣室移開
阿爾格斯4號
學生會長  龍園  等
進行外援作戰計劃
真是難為人
堀北  有件事想找你幫忙
校內休閒游泳池 更衣室內
都說了我腳抽筋了  別過來
阿爾格斯3號 支援撤退任務中
完全看不出來啊
那邊好像有什麼事
好像是D班的堀北
去看看吧
堀北
說  誰害了你們
是個叫堀北的女生
堀北這是怎麼了
我也想知道
為什麼要我做這種事
話先說在前頭
我們一年級D班是劣等學生集團
班上全是問題兒童
腦袋還不靈光  總是掉進其他班的陷阱裡
那邊的C班
你們之前閒得無聊惹了我們
但現在一想我還挺謝謝你們的
校內休閒游泳池 更衣室內
託你們的福我算明白了
阿爾格斯1號
要讓這個滿是問題兒童的班級往上爬有多難
生還
但是  從A到D這幾個班
並不僅僅是按表面成績和運動能力來分的
那吊車尾的D也有機會升到A  也可以向A努力
我們的目標是A
謝謝啊  堀北
感動了
太棒了
D班
偷拍女子更衣室計劃 完成
同一天16:03
受不了
居然真有攝影機
計劃因受到妨礙而失敗
計劃決定當日06:46
一起去游泳池吧
我拒絕
關乎D班的未來  有點事想拜託你
怎麼了
提出要去泳池的是池
他們想暗地裡在女子更衣室裝攝影機偷拍
內部告密者
如果我強行阻止他們
他們可能會在我不知道的時候執行計劃
阿爾格斯4號
那還不如讓他們的計劃失敗
也許是吧
裝好攝影機
只要等泳池關門  沒什麼人的時候  再回收攝影機就好了
計劃原本是這樣的
在這之前  只要我去把SD卡拔出來就能阻止偷拍了
雖說是這麼計劃的
但因為其他班級的介入  導致事情複雜了
所以才要我去吸引注意力  搞個那樣的演講嗎
大家都給你鼓掌了啊
須藤他們可是痛哭流涕啊
話說  你在泳池玩得開心嗎
反正你整個暑假都是一個人吧
我可不是為了玩來的
而且我喜歡一個人待著
是嗎
離關門還有點時間
你做什麼啊
抱歉抱歉
還擊
啊  我也來
櫛田  我們不是在玩
我也要和堀北玩
對  對不起
郵件
還是一個人更輕鬆
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真實的自己如今被掩埋在偽裝的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隱藏 被封閉 再也不見
ひとりで大丈夫
一個人也無所謂
世界は君のこと試し続け
世界在不斷試探著你
自由の羽根を落とすの
折斷了自由的雙翼
終終わらない日常、戦いへ…
不斷重複的日常 鬥爭吧
そう、迷わずに
就這樣不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的夢想面前 絕不認輸
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看過的景色 在心中閃耀
孤独を捨てたって
拋棄孤獨
君は君だから…
你是唯一
汝等步入此處、需捨棄一切希望。
但丁·阿利蓋利『神曲』地獄篇 第三首第九行。
實力至上主義的教室